3 안녕하십니까 저는 카토리 영성 심상 단조 쏘자 홍성남 신부 입니다
예 요즘에 부활이란 운영 화가 전국적으로 생명 되고 또 많은 분들한테
호응을 얻고 있고 그 영어를 보신 분들 마다 다 한결같이 그 부모를
그리고 감동 받았다 이게 들었습니다
저도 그 야기를 듣고 그 이 영화를 누가 봐 떨어질까 누구 했는데 그
영화를 만드신 보니 같을 신작 아이고 분류 심 자아 싫어서 깜짝
모르겠어요
사실은 이런 영화는 저희가 먼저 나셔서 만들었어야 했는데
억울 계신 쟁 분이 먼저 많이 쉽다는 것이 좀 부끄럽기도 하고 한편으로
또 낀 에구 막기도 하고 이렇게 이제석 신부의 영어를 딱 많으시고
이 영활 등에서 한국 사회 더 건강하게 만드신 뷰의 쓰신다 그래서 제가
구수한 감독님께
으 제작은 유튜브 운영 사이지만 초 나오셔서 썩
영어를 만드시 게 된 계기와 떤 뿐 이 사악한 은 그런 의미에 대해서 좀
인터뷰를 흘리고 이렇게 청했습니다
그리고 특히 오늘같이 이해하시는 분은 그 청년들과 절에 청년들 지도
10명이 힘든 질문인데
이제서 충분히 매길 때 기는 같애 청년들 한테도 굉장히 추운 강한
메세지가 있을것 같아서 같이 이렇게 자리를 했습니다
우산 남도 님 2시구요
저 지금 말씀 드렸죠 궁금한게 에 불고 심지어 있었는데 5 스킬 있어서
신부님 이에 대해서 관심을 갖게 되신 거예요 저는 이제 그냥 kbs 에서
삼십 년 동안 들어 이제 시사 프로그램을 만들면서 요
그 종교의 역할이 무엇인가
해머 이거에 대한 생각을 많이 했어요 하니까 사회가 굉장히 힘들고 어려울
때마다
고통받는 사람들이 길 때가 정도 바쳐 었구나 그래서
종교라는 것은 어떤 불교계 시료
카톨릭 이렇게 어떤 그 전쟁 이렇게 9분해서 봐야 되는게 아니라 희망을
말하는게 좀비다
이런 생각을 갖고 있었다 가
이제 신부님의 삶을 저는 그 위원이 인터넷에서 본 거죠
저희 이태진 번 만나 뵌 적이 없어요 예 이제 그 수단의 휴가 있어 선조
이렇게 됐는데 뭐 말씀 하신 들어서는 같은 진짜 많이 타서 그 선정
이라고 하나 더 전개 적인 영화
여기에 대해 생계 주거 가질 않았어요
그리고 이 제휴 바지 박사는 그 지금도 많은 분들이 해 나서 봉사활동
하시기 때문에 이 부분도 주목을 안했고 왜 수단이라는 나랑 친분 이미
가셨을 까
왜냐면 제가 조문기 자를 한 5년 하면서 전쟁터가 어떤 것인지를 너무나
잘 알고 있기 때문에 특히 아프리카는
굉장히 위험해요 그 보통 전쟁 때 가서 방탄복을 입고 이렇게 움직이면 은
소 지났는데 어플이 칸 그런 게 없어요
그런데 그 위험한 것을 왜 가셨지만
라고 하는 어떤 궁금증에서 사실 신구 님에 대해서 이제 사전조사를 한
거예요 근데
조사를 해 놓고 보니까 2분이
단순히 어떤 그 사제의 삶이 라기 보다는 지금 시대가 요구하는 3 리더
되
리더들이 어떻게 그 국민들을 대 해야되는지
아까 이런 그 시대적인 삶이라는 걸 알고 신분인 에
에 어떤 그 이야기를 쭉 정리를 했어요
정리 됐는데 그을린 오턴 저는 잘 만든다 킹의 다리가 아닙니다 왜냐하면
은 자칫 이 택 신부님을 영웅으로 만들 수 있다는 이런 생각 때문에
굉장히 객관화 시켜서 보시면 하지만 신부님의 일대기
그 다음에 1 3 2 또 클래스 땐 더 고대는 눈물 잃게 되어 있잖아요
그래서 이제 그
그 추한 한투 선의로 이렇게 따 넣어가지고 이 제가 패치를 한 거죠
근데 그 영화는
리더 들한테 좀 반상의 했으면 좋겠다는 거예요 아니 페레
이제 보니깐 리더는 관성 들을 안할거 예
일반 국민들이 영화를 보고 많이 오세요
그래서 이제 극장을 찾아 가서 왜 우는지 가서 이렇게 여쭤 보았더니 이제
두 가지의 요 눈물의 입니다 하나는
그리움의 농 모르니까 안타까운 무리죠
자체 그림은 말까 20대처럼 리더가 있었으면 얼마나 좋을까
두번째 가장 중요한게 풀려면 반성 있는 못했어요 내가 왜 이렇게
이기적으로 살았지
이거를 이렇게 스스로만 느끼는 거예요 그 보면서 아 이거 세상을 바꿀
수도 있겠구나 아마
그래서 이제 이 태 신부님의 삶을 다소 강연을 통해서 10년째 알리고
있고 이제 그 10주기를 맞아 서 그 신부님에 보통 10년이면 강산이
변한다고 해서 뭐 김수환 추기경님 도 10세기 또 영화 만들고 우리가 그
삶의 의미를 다시 해석을 하잖아요 그렇듯이 이제 이 택시 붙는데 삶을
이제 그 기억 속에서 다시 좀 끄집어 내고 싶었어요 그래서 이제 그
곳으로 신부님의 삶을 갑자기 10년 이용을 오랜시간이 지는 끄집어 할까
생각하다가
자 신부님과 만났다 신 분들은 사랑으로 자랐던 이런 그 사람들의 가서
만나봐야 대해서 이제 제자와 학생들을 만난 거죠 그래서 만나서 보니까 그
십 년 전에 봤던 아이들이
거니 나이도 이제 30살이 이렇게 커 짜 나요 그런데 우리가 생각하고
의상으로 그 어려움 속에서도 뭔가 좋은 직업을 갖고 의사 약사 부활의
나오지만 도 기자
공무원 이를 다양한 직업을 갖고 있는데 제가 본 것은 그런 좋은 직업을
가졌다고 해서 제가 영화를 만들려고 했던 게 아니고요
좋은 직업을 가졌는데 어떻게 살고 있나 이걸 볼 거예요
그런데 이게 이제 10년 절에 어떤 그 제가 만났던 이태석 신부님은 삶을
그대로 간 거죠 그래서 오고
이것을 원래는 우리가 이 태서 입니다 가 영화 잘 모르겠어요
음 그런데 이게 아니구나
그 3세가 아 한 사람의 사람이 그 프린 c 아실 불꽃 천사랑 아니고
다른 사람들의 퍼져나가는 모습들 그리고 그 삽 그 사랑을 받는 사람들이
굉장히 행복해 하는 모습을 보면서
입에서 또 부활의 진정한 위미 고
이런 사랑 free 우리 사회의 행은 퍼져 나가야
지금보다 그 사람들이 삶의 좀 다지 겠구나 는 이제 뭐 이런 생각을 갖고
만든 영화가 더 아래
그래서 저는 언젠가 틀니 오퍼를 영어로 봐주시면 안 된다 생각이에요
이것은 우리가 어떻게 살아야 행복한 삶이고
우리가 어떻게 살아야 지금부터 나은 생활을 해서 우리 2세들이 행복하게
살 수 있는 사회를 만드는가
이거를 그렇게 사는 방법을 알려주는 저랑 교과서라고 좀 바드 받아들이고
이제 그거에 3대로 이렇게 실천을 했으면 좋겠다 라는 생각을 지금 많이
하고 있죠
예 그 있어서 실로 4c
저희 사제들 내고요
어어 처럼 친구 있구나 와 그 자부심을 느끼게 해주는것 동시에 이제
부담도 d 로 친구의 도 사실
시간에 광고 또 굉장히 오려 선택을 한 번 데 허위 어서 다시 또 화재
님들을 많았잖아요
저도 시 각색 - 1 샌님 마을에 간 적이 있었거든요
4 거기 각각 걸음 있었는데 부름이 사모님께 들어
그분 들어갈수 하는게 왠지 파악하기도 하고 봉급 불태워 했어요 근데 이
자칭 북어 수아네 워 섰고 현 샌님 들라고 가치는 모습 묘사 더 보면서
아 예 5 측의 1st 살 수도 있지
좀 부끄럽기도 하고 즉 자크 잘 수가 있었고 그렇지 않아도 들었습니다
예 그 영상이 그 구간 동기 그
사회변화의 관 점 사랑이 버치 독 아니라 사람이 4일 나라 지키는 주체가
된다는 단점이 계신데 에 저희 사제들은 그 또 다르면 서부 어떤 생각이
들었 려면
2 그리스도 돼서 6화 적금 으 층위 사람의 모금 갖고 세상에 오셨다는
게 그냥 몸만 목 부분에만 가진 게 아니라고
낮은 대로 배려 공정 부분 의 5
그 역활을 그 이적 신구가 모시 쳐먹고 나온 거예요
그 영화중에 제가 보면 우리 버턴 지우고 지워 톤 적 중에서 있어 심보가
하는 그 얘기가 이런 이게 있었는데 내가 이 사람들에서 뭔가 해 숙고하다
가 같이 써 주겠다고
악화하고 나는걸 10번을 깨달았어요
예 광덕리 만드시고 이어오고 잘 씬 보드가 뜨는게 많은 반성 버 부끄러
본 죽이게 없던 거고 그 어
물론 이어 은 만드시면서 라오어 곰을 바꿀 수 있겟지만
보시면 많은 사제들 고수 자 어디 2
자기 번져 하게 해주십시오 그게 너무 고맙고
근데 이제 요즘 머미 엄마 사케도 있고 또 팔레스 타네
어쨌든 많음 급 인간인데 이게
천재 우리 의 인해서 추워 가잖아요 예 네 제가 이제 전공 기자를 하면서
사실 이 태 신부님이 논제로 몰랐잖아 요 근데 왜 그분의 삶을
굉장히 빨리 해석을 했냐구요
전쟁 태가 보면은
사실 관리들에 다 도망간
없어요 남아있는 사람은 누구 자면 부녀자
거 뭐 공부 스 럽 쪽에서
제가 색 세상에 살면서 가장 무서운 얼굴의 어떤 얼굴이 냐 면
숨어 꾼의 얼굴이 아니에요 거야 아무 표정이 없이
있는 얼굴들을 제가 많이 봤어요 천정 태에서
근데 그 전쟁터에 가서 봤을 때 그 사람들한테 가장 필요한 게 뭐냐면요
수험 대를 신분이 말씀한 것처럼 함께 있어 주는 거에요
그 답답함을
이행 일하고 싶은데 이야기를 할 때 없는데
종 기자가 들어와서 가방 카마이클 되면은
그 얘기를 탁 털어 그런데 그 이야기가 나와서 지금 미얀마 도
마찬가지예요
관심을 가져주는 데 그 이야기가 외신에 나가서
상황은 변하지 않지만 안될 합니다 왜냐하면 그 거대 권력 들이 싸움이기
때문에 근데 중요한 것은 뭐냐면은
왜 기자들이 현장을 가야 되느냐
왜 그 이리 와서 그 얘기에 들어 준 것만 해도 그 사람들은 삶에 대한
희망을 받는거 음 이게 지금 제 미얀마 사태나 지금 팔레스타인에서 보는
제 채 더 또 종 비자 의 경우를 봤을때 이게 핵심인데
이태 신문에 크게 4시다
가서 보니까 정말 그 그 아무도 모르는 땅덩어리 가서 신부님 사전에 제가
복사해서 왔어요 인쇄를 해서 왜냐면은
누군 처리 모르니까 그 신분이 가고 있던 그 사람들의 사진을 해서 보여준
거예요
이처럼 아냐고
그래서 이제 말할 때마다 그
그때도 그치 이번 10년이 지나도 항상 답변에 똑같아요
친구님이 계셨을 때 어떠한 가 삶의 희망을 갖게 해준 부분들
저희 이제 그런 북벌을 보면서 정말 이 종교의 역할을 하는 것이
굉장히 중요하다고 요 전 이제 얼마 자 이제 정책 주교님의 선조
하시잖아요
4선 저희한테 스틱 영입해 쓸 때 그에게 말씀 됐어요
가서 예수님을 보았습니다 돼 이제 취 경리
아예 붉게 실 텐 당시 곡에 대해서는 어떤 분이 겠어요
바처럼 번 이상 지금 어디서 칸으로 트 계신 분이 아니라 바로 우리
마음속에 있었습니다
왜 이렇게 생각해요 그래서 저희 테 신부님도 성당 가보니까
우리처럼 대리석으로 된 부자 상당한 있지만은
사람들이 거기 뭐 오면 은 전쟁과 가난의 고통 속에서 사람들이 얼굴이
위암
두려움에 떨다가 성당의 들어와서 이렇게 미사를 드리고 예수님 앞에서 싹
무릎 꿇 때 얼굴들이 밝아지는 무 주스로 보면서 아 예수님은 사람들의 힘
얼릉 거리 예신 예수님이 10 원하는 것을 찾아 느꼈습니다
그래서 제가 이 택 신부님의 삶에 대해서 공감을 어떤 게 참 이 한
사제의 삶을 적이라고 안 본게 뭐냐면은
그래서 이 그 영화에 보면 신부님에 어떤 사제복 입은거 를 조합해 써요
이것은 예수님의 삶이라는 것은 어떤 특정 뭐 카톨릭의 나 개 신규 20자
많이 보는 예수의 삶이 아니라 이걸 우리가 사랑하는 데 굉장히 필요한
삶입니다
이제 좀 제가 불교 수 있는 니까 어떤 스윙 니한테 말씀드릴 텐데요
이게 바로 자비 정신입니다 앞에 끈이 깔아 이렇게 더 따지지 마시고 어
경창 하고 진심으로 대하고 욕심 버리고
공감해 주고 또 나보다는
공동체를 소주가 얘기는 이 삶을 살아야
우리가 개인 행복해지고 이사회가 굉장히 지금은 나아집니다
썬 무슨
그점이 대신 감사하죠 요즘 제가 그 30일 동안 그걸 프로그램 하면서
잃었던 꿈꿨던 그런 세상을 사실은 신군 일이 아니었으면 못 만들었어요
내가 이렇게 잖아요 아까 자꾸만 친부 님께서 불교 신자 향이 발생했는데
불려 든 그 종교를 떠나서 어떤 제 개인적으로 꿈꾸던 생각될
이 부분이 실행 되니까 즉 그 생각 많이 해요
신부님의 저를 부캐 쓸까 제가 신군 여태 칼 택했을까
아 신분이 선택하신 것 같구나
그럴 그렇죠 힘든게 뭐냐면요 사람들로부터 뭐 아까 자꾸 말씀드렸지만 어떤
그 여러 가지 어려운 이게 힘든 게 아니라
신부님이 이야기를 사람들은 할 때 제가 신부님 처럼 살찔 하려면 사람들이
믿어주지 않는 거예요 왜냐하면 신부님 이 원칙 사람들한테 l 어마어마
하겠죠 그렇게 닦 았 어 그러니까 절은
아 힘들어 음 첫 사람이기 때문에 편하고 시크 욕심도 있는데 이걸 벌려
탐
그렇지만 이제 중요한 것은 힘은 되지만 굉장히 삶이 즐겁다 는 것
4 그래서 아 또 이 테이션을 감사하게 생각합니다
가끔 그 신자들이 이제 섬 4 더 구제와 콘지 영화 나오고 얼굴 수장들이
더 떼 사이트에서 주문 같이 시작하시는 분들이 많이 나와야 된다 아오이
길어져서 즉 있으신분 해주신 것도 시작하지 않았을 거라 수도 있어요
왜냐고 거기서 행복해 쓰니까 저 틀어지기 이미 않아도 점 쓴거
수단에서 쉭 올라와서 4 4시어 보낸 와 있는데 술을 빨리 끝내도 싶어도
타 스 톤 오겠다는 거에요
그 읽어본 야 그 시간에 이재진 행복하고
나를 바라보던 사람들 알 필요 할 것 그 있기 때문에
있고 영상을 보고 크게 느껴졌어요 있제 수건 양
자세 자체가 아니고 이상의 고요하고 이어 굴어
그 사람들 부산 사람들 2 도와 몇번 했구나 생각이 들었고
아치 차 성긴 호황이 이정 거구나
에 익혀 있었습니까 어
그러니 미소 구간과 님께서도 1 세상을 다시 노하우들이 있어 친분이 쪽
비춰 데려 얻어
msl 주시는 얀이 가서 채 거렸습니다 그 선은 그 부활 영화 마지막에
나가요
성경의 말씀을 제가 마지막 학교 딱 컸어요
마태 부분에 가장 부절 걸 얘기해 준 것이 나에게 해 준 것이다
근데 저는 사실 성경을 죄송합니다 많은
불경은 1 이밖에 없에 성령은 그걸 보고 그 구절을 보면서 제가 왜
예수님의 삶이 추하다고 봤냐 며 나 그게 그 어떤 종교적 의 관점에 보지
말고 우리의 삶으로 들어야 된다고 봤다면 요당 게 아니고 왜 가장
보잘것없는 이 계신 것이다 에게 해 준 것이다
이 궁금했던 거에요 왜 내가 누구를 도와 주는데 그게 나한테 증거의 내가
누굴 도와줬으면 은 그 사람이 더운 거지 근데 이제 신부님이 설 을
통해서 그 이야기가 무엇인지 알았고 그 마태복음의 말씀이 바로 재생할
해야되는거
그러니까 무슨 얘기냐 며 책을 그걸 프로그램을 하면은
협박 부당하고 소송도 당하고 정말 무심 있어 힘들어요
상상 노트 왜요 그 뭡니까 이게 전체의 그 다하고 그래서 제가 이제
소리를 쏘서 더본 더 아니 그렇게 있구요 방송국에서 프로그램을 할 때
고발을 시키게 저희 회유를 하잖아요 빼달라고 아까 정은 즐겁 안되죠
회사의 어 탁 치켜 버려요 그럼 거의 왕따 식으로 3 살해되는
이러한 삶을 제가 왜 버텼는데 g
방탄복을 입고 전쟁터로 왜 갖는지를 제가 이해를 못했어요 근데 그게 알고
봤더니 저는
건 봉직의 아내를 사회를 위해서 뭔가 좋은 일을 했고 생각하는 그게
아니라 그게 저를 위해서 있다는 걸 깨달은 거예요 그 성경의 말씀을 보고
뭐 무슨 말씀이라면
제가 고발을 했을 때 그 재벌 해 오는 사람들이 대개 보면 방송국의 고발
프로그램의 는 사회적 약자 되요
하다하다 안되니까 마지막으로 호소를 들어오는데
그래서 그분들의 이야기를 정리를 해서 방송을 내 잖아요 그럼 얘기해야 돼
질 안에 살
여러분 맛 좀 돌다가 만 자라요
그런데 이제 방송이 끝나봐야 송에 이제 다 끝날 바로 찾아가 보는 게
뭐냐면 그 없다고 전화 거 이래야지 제 입장에서는
당신께서 그 오랜 기간 극은 받은 고통을
이 1시간에 어떻게 얘기가 될 수가 있겠는가 미안하다고 얘기하는
미안한 게 아니라 해결된 먹어도 더 중요한 것이
방송이 나간 다음에 나의 삶에 대해서 사람들이 알고
농기를 내게 하신다 그래 내가 지금 살아 되었단 용기를 갖게 됐다
그럼 그 얘기 대로 기분이 좋을까 나쁠까 요 좋잖아요
근데 그 좋은게 본질이 모르고 그 힘든 상황을 또치 자라 돌아가는 것도
그 다음 아이템 어 근데 이게 추워 봤는데 그게 결국 뭐냐면 보니까 아
내가 제가
3 을 살릴 수 있는 능력을 갖고 있구나 라는 것을 깨우치고 음
그 다음에 제가 사회에 필요한 주제에
믿어 보니까 제가 제 자세에 대해서 굉장히 존중하게 된
음 저를 맑다 라는 야 너 요즘 뭐 자사 이렇게 생명경시 라는 이야기를
많이 나오잖아요 전 점만 신분 1 낢이
흰 집중하도록 이제 스스로가 존중을 하다보니까
아까도 말씀 드렸어요 제 얼굴이
마스크까지 섰지만 아파서 미끄러워 씁니까
아 깜빡 그 어려움이 있어 저도 생보 캡에 제가 그 때 까지 이렇게
얼굴이 다르다 보니까 어떤 현상이 를 한번 사람들이 모이기 # 음
건너 가장 중요한게 보자면 j 말씀을 드리며 러 지금 두개중 님께서 첫
말씀 드린 부분이
자칭 국어 진실을 얘기할 거 아니면 좀 과장되게 할까 이런 생각하세요
안하잖아 예 이거 무슨 얘기냐 하면 사람들이 체 얘기를 이제 믿어준
거에요
이미 바로 뭐냐면 재미 배에 조건이 음
리더가 사람들한테 희망을 주고 신뢰 펼쳤을 때 이 사람들을 움직일 수가
있죠
이제 이거를 제가 느끼다 보니까 아 저렇게 성병을 말씀대로 나라니까
이렇게 행복하구나 그래서
하셨는데 계신 비우 관련된 대학 해 채플 시간에
강연 요청이 많이 터 그래서 그럼 꼭 거기에 물어 말씀하신다면
자 오늘의 하실 강 양 대학의 그 뭐야 전 뭡니까 그
설교말씀을 항구 제 적어 달라고 했어요
은 해마다 그럼 전 한국을 아까 f 그 마태복음 능력을 갖춰 놓고 쓰니까
가능 거에요
이제 말씀을 드리며 는 그 목사님들도
굉장히 신부님의 삶의 공감으로 써요 으 신앙심의 입장에서
회사는 뭐 다시 또 말씀드리지만 이 태 시먼딩 했으면 지금 삶이 채 삶은
어떻게 됐을까
어깨 오고 이제 그 신분이 를 만나서 그 고통 좀 고통과 분 뭐 쓰기 삶
속에서 이렇게 좀 빠져나왔다 고장난거 좀 자주
당당하게 말씀드릴 수 있습니다 빠빠빠
즉 있자 서빙고 가졌어 생각을 조금 설명을 드리면 음 으
저희는 이 이렇게 생각해요 어 숨고 들은 하 이미 총회의
예 그 제가 주체가 아니고 주체가 관해 있어 나는 종이고 나하 이미
하시는 일을 해 지는 존재인데
있제 신고로 당신이 주님의 종은 시간에 같은 고소
거기인 억원 저들은 내가 만들어서 미래 아니라 하늘이 나한테 보웬
사람이어서
그게 저희가 건 생각입니까 여기 계신 분들도
내가 맘만 분들이 아니라 사님 나한테 보내신 분들이 다오 시작한 게
저희가 그런 기본적인 상당히
니까 오동훈 요구는 하니 이거로 예 보내져 찍은 생각 목표에요
귀태 쓰는것도 어 똑같은 증언 했을 거구요
떠나는 내가 하나님의 뜻을 이루려고 선행을 하며 는 반드시 하나님의
도와줘 돈들을 보내주세요
또 신기하게 그래서 내가 선행을 하면 절대로
재원에 말라 버리거나 그 사업의 옥소리 건 하지 라구요
터치도 않는데 자지도 않고 유지도 되요
그게 과 털이 긴 거의 모두 사회복지단체 싸움이 공통적으로 위 같은거
근호 신기하다 가 되게 전이 많이 생기면 정보 이렇게 깐 채 각이 들
텐데 그렇게 마라도 양 도록
깨끗하고 바닥이 나면 없어져야 되는데 부착 또한 거야 에 저희가 재력이
넘 더워서 밝지 그럼 엉덩 밥집 모습인데 비해서
빠져 건너 수 있느 그래서 일을 하고 죽을 만드는 데 그 싱거 괜히
봤고요
꽃밭과 사람들이 그렇게도 신인가 밥을 치고는 몇 년이 와퍼 찌게 뭐
그런게
근데 이슈 각각 하다보니 거
노숙인 처음 와서 밥을 먹고 가는 제 공 철 없고 간 그 녹화 완벽 꼭
1 여러분 방법 생각 뭐 있죠
그래서 해주시고 그 내가 선언 1 을 섬에는 서란 밤을 가진 사업의 나를
도와줘
근데 그 분들이 산이 우리한테 고년 이렇습니다 사다 줘
그게 이태석 신부의 생각하게끔
으 그 이제서 19 입장에서 구간 본인도
하나님께서 보내신 은행이 다 봤어 아
1 0 거입니다 아 깜빡
예 그리고 제가 의 외형을 보면 사실 우리 김치 번이 올 물론이고
지금 청년들이 모 치 문제 취미 입력되게 과정 곰이 나오고 있고 굉장히
민감해 있거든 뭐
근데 이쪽 기본 님 사실 시간에 가지고 그런 끄는 여사는 a 게 천문
더라도 * 상공업이 일일지도 모른다 생각되지만
넓다면 또 이렇게 당 양모 저는 소년 들한테
어떤 마음에 열심히 뒤에도 줄 수 있지 않나 생각이 들어서 귀에 초대
했어요
박대리 청년도 라떼 구한 분께서 이렇게 해주실수
굉장히 말씀을 잘못 들이면 고리 터보 는 얘기가 되요
그니까 뭐 농기를 내가 자신과 올라가자 긍정적인 사고를 가져라 이렇게 1
그 그건 굉장히 김 말은 좋은데 현실적으로 안 맞지 않냐고 하는데 저는
이쪽 반대로 생각해요 왜냐면 은 제가 단언코 말씀 드리는건 은
저흰 제 신분이 태신 분이 왜 삶을 갖고 영어를 만들고 대중들의 강연할
때 말을 잘한다 든지
말을 재밌게 하던지 이 게 아니에요
굉장히 그 신부님 의 그 삶의 그 제 나름대로 판단한 이야기들을 드리는
건데 그게 원래 b 이제 어떻게 살아야 되라
아까 말씀 하셨잖아요 그 이제 그 값이 얘기 하셨는데
저는 그 굉장히 그 진심을 갖고 살아간다면
진심을 다하는 마음으로 사랑한다면
어떤 지금 어떻게 환경적인 이런 부분들을 돌파할 수 있다고 생각해 왜냐면
제가 했잖아요
친구도 더 어려운 그런 상황 속에서도
들어가서 정말 목숨을 내놓고 들어가니까
그것이 나중에 보니까 엄청난 가치가 되는 거 제가 캐낼 수 있을 때
전쟁 들어갈 때 사람들이 그랬어도 2배속 1가지 죽을라고
그 실제로 제가 하 세 차례
거의 죽다가 살아났어요 그리고 납치당하고 뭐 제가 말을 않아서요
3 3박 4일동안 크 테러단체 납 7 당했다 가 풀려나는 것 듣건대
그때는 그거를 하는 것이 굉장히 바보 같은 삶이 라고 생각을 했는데
지금 에서 보니까 제가 누군가의 말씀을 드릴 때 친구님의 삶의 해석을
해야 될 때 이게 진실인가요
왜냐하면 너는 그런 고생을 해서 현장에서 받기 때문에 있잖아요 근데 지금
그 우리 젊은이들 같은 경우에 제가 이렇게 볼 때는 이 생각 만났어 하고
꿈만 크지 현장을 안들어갑니다
그래서 아까 말씀하신 것을 가장 그 한센 분들이 저 뭐 하세 마을
얘기했어요
제가 이 말씀드릴께요
지금 세계적으로 존경받는 의사
또한 성직자들의 공통점이 뭐냐면은
전부다 한셀 마음을 드려요 그럼 왜 들어갑니까
사례로 사회로부터 버림받고 가족으로 벌이 버튼 정말 버려진 사람들이
잖아요
그 사람들을 통해서 그 사람들 도와주는 것이 아니라 그 사람들 통해서
나를 본 거예요
어떻게 살아야 되니까 인간의 아직 가장 그 순이익 밑바닥에 숨겨져 있는
그 마음을 그 들여다보고
담겨져 있던 그 마음을 끌어내서 그걸 보고 근데 특히 느끼는 거니까
느끼지 않으면 아무리 좋은 얘기를 해줘도 절대 발전이 없다 랑 이 부분을
좀 그 말씀을 드리고 싶고요
신부님 삶이 베 중요하군요
2분은 결국은 목숨을 내놓고
일을 하시죠 그 말만 번 들에게 하고 우리 사회가 지금 젊은 친구들이
하고 싶어도 길게 불신하는 거에요 왜냐면 송 공은 사람들의
나중에 빌리 길을 다 들여다 보면 카 식
장애와 는 3 도저히 갈 수 없는 어때 이런
역 조건들이 있잖아요 그러니까 안 믿는 거예요 이게
근데 신부님은 점을 그 가장 바닥에 사서
어쨌든 그 목숨을 던져 가면서 살다가 아시잖아요 그러다 보니까
일반 젊은 친구들이 이 택 신부님을 바라보는 것은 좀 다르다고 한다 그래
그래서 그걸 이제 해석을 어떻게 해서 이제 좀 체험을 하게 끔 안 어떤
이런 방법들
이게 이제 저는 젊은이들의 굉장히 중요하고 그래서 는 봉사 나올 거에요
그러니까 봉사활동 한번 배부른 얘기 하지마 라고 하는데
봉사활동은 야 돼 가 불러서 04 동안 한 게 아니라
동사 라는 것은 봉사를
농가의 가잖아요 그럼 그 대상은 항상 이 뭐냐면 사회적 약자
상황이 안 좋으니까 도와 주러 가는 거잖아요 그런데 이제 그 사람을
도와주는 게 아니라 그 3석 그 이 사람이 도움을 받고 좋아하는 모습을
보면서
자기를 들여다 보고
아까 봐서 내 새 내가 어떤 사람입니까 저는 그 위치 태서
어떤 본인에 대한 가지 그 본인의 소중하게 생각한 자신감이 있으면 저는
이 환경이 돼서 취업이 안 된다 이걸 어떠하든 겁니까
그런 마음을 먹고 산다고 그렇잖아요 좋은 직업이라는 것이 우리가 좋은
직업이 뭡니까
돈많이 벌고 권력이 잖아요 수세를 차는 부모님들이 길과는 어떤 점이
뭡니까 이게 폐지 정렬할 머리 곰 사라짐으로써 뭐라 그래야 될테고 어릴
때부터 너 공부 않음 저렇게 되 라고 하죠 그게 한테는 편의 미평 계에
고착화 되어 있는거죠 우리가 그렇게 살아오고 해지고 지금 보니까 이걸
깨야 돼요 근데 이제 젊음도 같은 경우 깬다는 게 쉽지 않잖아요
그럼 그걸 어떻게 할 거냐 진짜 신부님 때 이런 삶이 한테 영화들이
잖아요
이런걸 보면서 그런 삶을 거고 이렇게 느끼게끔 해 중에도 떠올라 그래서
내가 이 사회에 필요한 사람이라는 걸 느꼈을 때 어떤 데는 박경 진실
버그 테면 요 세상은 다툼이 아까 말씀하실 때는 신부님께서
욕심없이 됐을 때 들어온다고 하는 거 아니에요 그게 뭐냐면 이 사회의
가장 중요한 키워드를 보내는 진심이에요
진심 그래서 는 젊은 그 젊은이들에게
공감 능력을 좀 치우라고 하십시오
사람들의 고통을 함께 느껴 주는 거 있잖아요
이 능력이 있어야만 쪼만한 회사를 가든 큰 회사를 가든 2
어떤 그 인정을 받고 아까 말씀드렸듯이
자기의 이야기가 실 내렸을 때 이제 리더가 된다 그랬잖아요
그런게 그렇게 던졌을 때 뭐 사업을 하더라도 사람들이 막 보이게 되는 것
은 근데 이제 우리는 지금 공감능력이
그 아까 이렇게 같이 않잖아요 얘도 중요하다고 봐요 어떤
그 어떻게 해서 뭐 취업을 하고 이거보다
일단 건물 있을테구요 기초공사
이유조차 안 돼 있는데 거기서 뭘 같은 핸들
그 본인이 그걸 헤쳐 나갈수가 없어요 예
여기서 아까 제가 전쟁터 말씀드린 게
방탄복을 입고 정리 들어가야 되는데 그 길가에서
딱 차가 벨라미 랜 들어갔어요 그 예수 탄생 교회에서 총격전에 그러지
않겠어 사람들이 줍니다 갔는데 거기서 들어가는데 그 들어가는 접점에 땐
그들이 닥터 를 갖고 비추고 있는데 그런데 거기서 30분을 고민했어요
무서워 가지고 적을 가야되나 말아야 가격은 데 왜 내 불어와서 안되고
병원으로 들어오는데 가봤더니
그냥 그거 저게 뭐 마대 자루를 딱풀 사인 저게 뭐야 할 때 시신이 라는
거예요
그 출신 클러 달라고 했어요 그러니까
19 싼 의 액티브 홍구리 딱 뭐 이거 왜이래 나니까 줘
저쪽 그 그 예수 탄생 이렇게 호텔의 불렀는데 불 꺼 림 소방서 인데 총
4곡 에서 사망했다 고 하니까 이제
갑자기 뭐 분노가 치미는 걸 왜 이 이탈을 스터 아닌데 왜 죽어야 되지
않은 생각이 들다 보니까 이제 본 사례는
욕심 업 이란 새 근데 그 들어가지고
차량을 다양 하잖아요 근데 그게 이제 나중에 대중들한테 저를 알리는
굉장히 중요한 계기가 됐어요
거든요 완료 이제 아까도 하시면 되요 진심이라는 분들
이부분이 그 좀 젊은이들은 뗐고
해주고 싶어 속이지 않고
까 정직 긍까 그래서 뭐 공정 정직 나오잖아요 그게 저기 거기
사회가 너무 남아 그 3층부터
아주 그대로 마무리를 한 얘기가 나오잖아요 교육이 까요
진심이 없으니까 다 도트가 되는 것입니까
이걸 우리가 정 정말 정확성 봐야 돼 왜냐하면 사회가
10년된 20 년 대라고 굉장히 달라요 왜 그러냐면 삶이 고달픈 거예요
그 다음에 희망이 없어요 코롤라 때문에 더 살 힘들었어요 그러다 보니까
사람들이 뭐 굉장히 절박한 데
예전의 방식대로 보여주기 식으로 들어갔고 는 절대 이것은 그 성 끝
성공이란 단어는 쓰지 않겠습니다 그냥 본인이 행복하게 찰 수가 없는 부족
그리고 이제 반은 사람들이 제가 볼 때는 이렇게 어렵다 보니까 아까 말씀
더 진심을 담은 사람들의 이야기들이 나오고 그 공 종 이라는 단어가
화두로 떠오르자
그 저는 그 좀 그런 고민하는 그런 젊은 들이 있다면
이태석 신부님은 삶을 좀 생각을 하면서 봤음 좋겠어요
예 그리고 이제 저희 재단에서
지금 제가 아직 하지는 않고 있는데 거기
제가 이제 그 전쟁터를 치즈를 많이 서다 하다보니까 가장 힘든 게 뭐냐면
먹고 자는 거예요
그래서 펀 들었을 때는 거 아주
신부님이 지음 지으신 그 좀 알 박사의 자극 n
어 굉장히 힘들었어요 왜냐 말라리아 모기 에다가 영상 50도 막 이러니까
더워 가지고
그래서 이제 저희 재단에서 거기다가 이제 그 비지터 센터 라고 영화의
나옵니다
그래서 거기 이제 숙신 를 가능하게 만들어 놨어요
그래서 사실 재생 가 뭐냐면은 그게 인제 봉사활동도 그야 우리가 하는게
아니라
남수단에 가서 신부님을 계셨던 천장에 가사 악보
봄 에서 봉사활동을 하게끔 한 하면 굉장히 신부님이 의 삶을 이해하는 게
빠르게 꾸나 겠어요
그렇죠 왜냐 아시아인들은 지금도 감 신부님
친구님 심은지 그러니까 그 그대로 느껴져요
그래서 그리고 또 톤 줄 아는 마을은 지금 가도
간 신부님 신부 하십시오 그 정도로 사람들이 한국에서 굉장히 반가워 하기
때문에 좀 그런데 와서 한번 한테 체험을 하고 오게 되면
아까 말씀하신 이런 그 짓이 이미 라는 게 무엇이냐 를 좀 느낀게 빠르지
않을까
그렇게 생각합니다 저는 액 행복 차례가 rk 를 먹고 마시고 5
어떤 삶의 행복한 서민과 에 대고 제시하는 그 모델이 없나 정형화된 있어
문제
손을 많이 보고 앙 높죠 좋은 직장에
아깝지 넣 으며 가지고 강화했다는 거지
이러면 행복해질 수 있다라는 공식을 뭐 티비를 통해서 부담할 통해서
여러가지 모든 매체를 통해서 다 그 모습 말 행복할 수 있다는 것이니까
우리가 바라고 날로 보호소로 감을 나누면서 행복했을 때는 모델이 전혀
어제 2시가 되자 끼워서 뭐 이 격식 님의 어떤 삶을 리가 보면서 우리가
또 기쁠 수 있는 것은
10m 조사도 noc 있구나 저 정말 하다가 죽어 는 굉장히 거고
한나라를 가시기 보다는 거 희망시 잡게 우리가
영화의 굉장히 근거를 한다고 생각하는게
의자 나의 또 그런 기분 뭐냐면 이 계속 신부님 이니까
이렇게 수료한 중인 있고 이라는 거리가 먼 자 봐 이런 생각은 경향이
있는 것 같아요
우리 독일이나 그렇게 살 수 있지만 계속 신부님 처방 우리와 차원이 다른
특별한 지니팩 티끌로 거야 라고 포기해 버리게 되어 있다는거 쏘
그래서 뜻 저한테 사제들도
어 그럼 의미는 곳에 와서 대장 뽑아 보고싶고 또 선교도 하고 싶지만
그렇게 연기를 하지 못한 얘기를 하지 못합니다
뷰티 미러 단계 이제 뭐 손을 거구요
그래서 바로 치 않다는 것 실 우리가 한번 보 직접 자라 보면 이 경험을
보겠죠 바꿔 같소 신 현자의 하면서 직접 체험하고 느끼고 심심하다
그래요 좀 시민이나 중요한 가슴 왔어요
정말 중요한 말씀하셨는데
이게 지금 신부님의 사람이 우리 삶과 어떤 관계가 있느냐
제가요 일 자 잠깐 점이 참 예라 드릴께요 제가 이제 중 보다 이렇게
강연을 가서
신분이 의상 얘기를 하면서 모르는 이렇게 살아라 하는 아까 똑같은 얘기
했어요
조금은 사재기 때문에 져 엄청난 살 우리가 어떻겠냐
저 그게 하니까 우리가 04 알송 안에는 이거 있습니다
남 수다를 간다 이거 가니까 되요 봉사라는 것은 나의 도움이 필요한 사람
도와주는 거예요
집에서도 할 수 있는 거예요
층 b 의 살 중에 가장 중요한 게 일베 뭐냐면은
경청 입니다
괴담 것 은 이번에 거의 계시면서 보면 자기 얘기를 많이 안 하겠어요
이야기를 잘 듣는 거예요 이게 1세는 거래가 보면은
이사람 드림 쓰고 통해서 뜨면 2분은 묶어서 한번에 말해주는 건데 그렇게
잘 맞기 때문에
근데 우리가 좋으세요 우리가 학교에서
차 지금 뭐 요새 뭐 그 많다고 뭐 학교폭력 심 하잖아요
애들한테 자 그 얘길 해요 자 너는 이 얘기를 많이 들어주는 사람 70
야 자객이 마냥 거예요 누구 거 무슨 이제 수 대기 말 들어 좋다
이제 그런 것 그리고 진심으로 대하는 것은 자 여기가 어디고 애가 왕따를
당해 써요
그런데 두 개가 또 카 책이라 힘내라고
근데 하나는 뭐냐면 불사해서 힘들어 하는 거고 한해 문
얘를 정말 도와주고 있어 힘들었는데 그건 어떻게 이 받아들여 내가 아냐
면은 봉사라는 건요 봉사 4 주체가 아니라 봉사 받는 사람은
자료 재미있는 거예요 저 나를 정말 그 부스 해서 조도와 적 엄마 힘들어
그러면은 그럼 실험 실험 패기 싫은 거에요 그렇죠 친구가 나를 굉장히
좋게 생각을 한다면 그 받아들이자 나요 받아들인 그때부터 뭐냐면은
이 얘기해준 친구는 이 친구한테 보자면 그 스승 같은 역할을 하는 거예요
그러니까 그게 뭐냐고 이제
진심으로 되요 이게 거의 19 님 사람만 그랬습니까
우리 일상생활에서 들어오는 얘기예요
욕심을 버리라 하는데요 제가 얘기일까
제가 의 주며 툰드라 그래서 상금을 정말 많이 받았어요
한사람만 말씀드릴께요 어떤 큰 단체에 주는 상이 있는데
걸 이 가면은 제가 상관없다 소식 해야 되니까
진보 성향의 분들이 같 가서 3 하지만 아 그랬어요
주렁 등의 볼 산처럼 그래서 가 그걸
그 인터넷 놓고 그 댓글을 보고 카드값 아까 갈까말까 생각을 했어요
그래도 이제 가야 되잖아요 약속으로서 갔어요
그랬더니 막 기라성 같은 분들이 따라간 되어 있으면서
막 신부님이 말씀을 하시고 가면서 자 오늘의 진국
퀘벡 마이크 살 거 이제 수상소감 얘기라는
그래서 이제 예 신부님 이야기를 잠깐 정리해주고 제가 순간이었다 고 생
거야 면은
자 이 영어가 이렇게 상을 받는 것은 제가 잘나서 된게 아니라
신부님이 상을 받으신 겁니다 그래서
이상 금기 벌써부터 딱 그랬어요
그때 이제 자 1000만원의 넘어가는 거 아니에요
튜브가 벽에 썼더니 달리 가볼까요 추천 측정 너무 좋은거예요 차기 내가
창의성 대에
제가 1회 수상 될 있
제가 그렇게 는 그 다음부터 뭐냐면 3 방송사들이 래서 올킬 을 들겠어요
두번째
침 부성애 인 문제아 무스를 아는 거에요
뭐 무슨 말씀 드리자면 은 욕심 거리니까
두 배 세 배의 같이 이게 더 들어오더라 이거 해요
이제 이런 부분들을 해서 그 다음부터 상을 받으면
개 내서 께 여기서 같은 세상 받을 때도 제가 받을 때에 그 때 않으셨죠
그때 제가 받을 새 사실은 이제 수상자 에서 최 마지메 대상 수상 되니까
딱 보고 아 테를 다 보는데 눈물이 핑 돌더라구요
이게 왜 내가 4월 받으면서 그때도 또
향 기 보겠습니까 된거예요 그랬더니 이제
대상 말고 금 상상 빠짐 또 닭
근데 이제 그렇게 하니까 두 배 세 배의 그 더 돈이 큰 불이 들어온다
이 거지만 금액을 안들어 오지만
저에 대한 평가가 돈으로 살 수 없는 평가 딜을 저는 그랬어요
그리고 그 평가가 책의 행동하는 데 굉장히 도움을 준다는 것을 제외한 제
처가 그치고 말씀드리는 것은 거의 체험을 하면서 될꺼예요
그래서 욕심 없애는 얘기 구요
아까 말씀드렸던 공감하는 자기야
그 고통 반 사람이 그 소방관 얘기를 하잖아요
제가 자 불이 났어요 근데 기자 같이 제니 갔어요
그럼 가서 기자가 루 3번 뭐합니까
자 첫마디 소망 나도 물어보는게 화제가 왠 왔어요 피해 게 어떻게 되요
그러면 풀꾼 에서 방금 기분 좋겠습니까
나 불 꺼 야 되는데 기자 니까 얘길 해 주겠죠 그렇지만 진실을 얘기
안해요
왜 귀찮으니까
근데 거의 가고 소방관 한테 자 몇 시에 찾고자 하십니까 그러면 그 소방
변이
저를 딱 보고 무슨 말을 하겠습니까
어 내가 이렇게 곳에서 않은 건 생물 알아주는 사람이 뭐 이사를 보지
타서 그때부터는 왜냐면 이제 어딜 가면 내용을 자세히 알 수 있고
어디가 2 사고 뵙고자 싹 설명 이들은
이게 이제 뭐냐면은 저널리스트가 특정 오라는 빚에 래요
공감능력이 랑 예
이거 왜 이게 신부님 이기 때문에 베타 전혀 아니라고 생각하고 끝이자
말씀드리지만 이 테 신분 등을 천은 조그 영웅으로 만들고 싶지도 않았고
신부님의 삶을 존경 있다는게 그분이 대단 삶이었다 전개한 것이 아니라
어떻게 우리가 못한 삶을 저렇게 해내지
이거 있는데 나중에 보니까 아 저도 할 수 있는 이렇구나
이거를 사실은 저는 이 영화 포화 를 통해서 말하고 싶은 거예요 그래서
제가 영화를
영화를 틀고 난다면 꼭 제가 그 감독 그 과의 대화를 하고 싶다 는
이야기가 보내는
이걸 설명을 해야 그 영화를 후 보내서 그 영화의 마지막에 해드림 아 그
묘지에서 나 신부님도 자꾸 우는 모습이
그럼 딱 들어오는 것이
저 이상 다우 면서도
제 중요한 게 공감해 그 2
근데 공감의 깔려 쉬워 상 다니면서 가장 어려움 자기를
나 왜 일을 더 주는거 같고 내가 내 얘기를 하는 보고 어쩌니 충돌
야구는
들었으니 신들을
훨씬 더 이제 저도 감 1달이 있구요
강의는 3시 1 4 5 퓨어 가지다 예
줄어 진과 1시 한 번 들어 벌여 왔어요
그저 2009 명이라는 것은 차거나 것 있어야 되고 훈련도 재야 된거고
나면 체어 해야 될 때
있자 적 친구 영상을 보면서 이제 생각하며 낮고 넣어져 있었어요
그냥 남의 얘기를 들어준 그렇게 행복 태안 업 있어
으 그래서 더 부담이 될수
마다 말하는 건 좋은데 원칙으로 이렇게 잘 들어주면 그게 저 브로 빌어
하고
늦어 국 없는 얘기하신 것처럼
한국 싸이가 지금 이게 뭐 분열될 가는게 사진은 자기 얘기만 얻고 살리게
안들어서 그랬어 예 그런 의미에서 있어서 친부가 갖고 있는 삶의 자세가
정말 메시지가 되겠구나 회사의 들었습니다
근데 얘기 드리면 써서 고급 단계의
감독 인것 행복한 마음 고 조건 정보란 이 거지 이렇게 알리고 있어요
y 투자 행복까지
박진도 또한 보로 어예 슈르
절일 중심으로 있는 모든 사람들이 다 행복하지
5 그 컴터 전자가 뭐냐면 예
신부님을 이용하려는 사람들은
보 일부 말해 제가 저 에이택 신 분들이 뭐한다고 트럭과
신부님을 이용을 해서 자기를 드러내려고 음
근데 그런 사람들은 굉장히 불행하고
그 이용이 안 되다 보니까 춤추는 다 떨어져 나가요
이 치크 3 근데 이제 우리 제 3 국장도 하이츠 완
딱 이 레트로 글에는 다 즐거워하는 꽤 돼서 우리 상업 짱가 필요 뭐
해도 월 09:00
6 근로기준법의 6시 이렇게 태극 많이 하잖아요 안그래요
감물 t 셀의 4시까지 본인이 알아서
아 이거 태그 이런 일이 말씀이 지금 스포츠 탐험 4 으 아 요 거예요
근데 이제 저희 가족도 그렇고 다들 좋아하세요
그러니까 이게
그 새는 식물에서 감사하다고 자꾸 말씀드리는 게 그냥 여기 오늘 이렇게
뭐 카메라 앞에서 이렇게 이 서체를 어떤 게 아니라
3 뭐 아침에 일어나면
그러니까 뭐를 해야 될지가 이렇게 생각되는 게 아니라 그 뭐를 알리야
되지
이 젠가 음 그리고 알리러 가서 사람들이 굉장히 좋아하는 반응들
음 이걸 보면서 언제 어떤 저에 대한
그 존재감 오 예 그니까
아카드 이빨 현대 쯤 제가 굉장히 그 즉 음 제가 저에 대해서 솔직하게
생각하다 보니까 그 행복할 수밖에 없는 거죠
그런데 즉 칭한 것은 이제 전공 기자가 말도 없었고 시사고발 프로로 진행
없이 5 뭐 이제 의미 있고 가치 거리를 투명하고 하셨었는데
그때 의 방송에서 일하실 때 고 필요해서
지금도 모임인 꼽아 책은 해주셔서
공에 그 결정적인 차이가 뭐죠
회원국은 벌려 b 잖아요 권력의 요 거에요 엄청나게
방송 우리가 무방비로 저 아무 하겠소 잖아요 보고 사람들이 느끼는데
3 게 안 변해요 으
방송을 하면 안돼 삼상 있을까요
그외 한 번은 그때만 반짝 아
그 3 지금은 그때의 캡 s 라는 조직을 r 이용을 해서
하기 때문에 영향도 컸지만 지금 혼자 사자나미 순익 역할 써요
그딴 게 뭐냐면 사람들이 가 변화되는 보석들이
뭐 그거 제가 다시 이렇게 말씀드릴 때 이 항상 말씀에
결론 부분 들어오면 이태리 쓴 건 얘기할 수가 없는 거에요
2분의 삶이 아니었다면 제가 저널리스트 로서 지금 예를 들어서 뭐 정
북미에서 생활을 한 것을 가서 얘기 했을 때
그러면 얘기 안 그럽니다 노튼 잘난 다르니까 그게 뭐 옛날 얘기를 낳다가
자식은 뭐 이렇게 지금 얘기하니 이런 식으로 받아들이는 사람도 있지만
영어와 딱 나오니까 이 결합이 되는 거예요
아저 친구가 저런 경험이 있었기 때문에 신문 1인 삶을 빨 봤구나
뭐 이제 이 이러한 그 아주 그 부수적인 그이 효과들이 있잖아요
이게 있다 보니까 정말 그 그 방송국에 있는 힘보다 지금 있는 짐이
사람의 힘이라는 게 더 굉장히 크다고 생각하고 이제 여러 생각을 근데
만약에 제 패스에서
지금 그 이테 신부님은 사람을 정말 그 옛날 이산가족 생방송을 부처럼
현물 그 이 시대 공영방송 으로서
정말 이 국가를 위해서 좋은 사회를 위해서 정말 이끌어 가는데 이
신부님의 사는 것에 대중들이 한테 알리는 노력으로 지금 10년 해왔다면
하나 아쉬운 굉장히 많아요 왜 매나
저는 혼자서 계속 해왔지만
0 욕망 소 차원의 나가면 이건 사람들 한테 손을 이미지가 굉장히 크게
그래서 그게 조금 먼저 아쉽죠
그래서 이제 좀 그 아쉬움을 달래기 위해서 현장에 들어가서 뭐 그렇게
씁니다
근데 이제 요즘 정말 좋은 것은 뭐냐면 제가
전구 그 도지사 교육감
주요 도시의 시장 물이 만났어요
만나서 자 영화를 왔는데 영화를 좀 보게끔 후 주세요 라고 절대 위함
이건 그렇게 사상에서 봐야 들여 아니게 돼
선조 놓고 혹시 궁금하시면 연락 주세요 그럼 요리를 다 옷 그렇고 가서
만나서 이제 이 영어로 설명을 하는 기본적으로 이태임 신부님에 생각한다
왔고 해서 이제 제 목표는
동산 이미 나 이제 지자체장 을 만나는 건 뭐냐면은
2 신부님의 삶이 행정으로 들어가 가지고 이 댐이 니까 일반 그 주민들
하고 접했을 때 공무원들이 이런식으로 다가가야 신뢰를 얻는다는 것을 이제
알리고 싶었던 거고
교육감님 들한테 는 그 중 보다 그 요즘 초등학교도 연락이 해서
초중고등학교
애들한테 뭔가 거 롤모델을 심어주고 실 까요
우리가 살아갈 때 전부 총 동 맞고 이런 것도 삶이라는 걸 침착할 수
없잖아요 그래서 이제
2분의 삶을 딱 롤모델을 주고 아예 계보 꿈을 꾸게 끄 많은 역할
근데 그게 아 딱 두 달을 했는데 허한 제가 co 나타나요
에 왜 과시하며 탄다고 하시는지 좀 제가 바쁘지 않아요
깔깔깔 거 같다 아 으
저그 번 돈이니 얘길 들으면 속
그리고 그 울지마 톤즈 영상을 보면서 무슨 생각이 들어 외국어
어
세상에서 가장 행복한 사람이 우리것 2
충북 심리학에 꼭 확대 였군요
근데 행복 심리학에서 얘기하는 그 주제 하고
2세 신분이 4 그 영사 하고 구강 2회 e 거의 e-hdi 인기있어요
어
즉 끔 채 서 가장 회복한 수라고 다른 소화 불행 복구해 주는 사람들
그걸 25도 잎들이 이거 되면 행 주석
행복을 주는 사제도 4 2 4로 왜 이 점 씹었다 행주 사이
그리고 두번째 거 본 역은 그리움의 대상이 되요
축구단 다음에 얼마나 많은 사비나 를 우리 5
이게 굉장히 주역
꽤 저희가 이제 그 침략자들이 농담 사무소 사람 어떤 9분하는데
죽 우주군 언더 단 한 차례 집 안 되도 그리움의 대상이 되는 사람이
가장 큰 관 서랍
지구 란 다음에 잠실 동안 어 그 분이 죽어서 아쉽다 어 그 두어 재량권
사업 세번째 극
죽어 뜻 언제 이렇게 그냥 빠짝 하는 써있어요 언제
네번째 거
이제 죽어 뜬 아 그것
다섯번째 거 개사 아무나 안돼
그래서 실제로 그 일로 두 제자와 그리고도
10장을 갔다가 무덤 가운데 거야
마들 뿌리 살아와서 되게
그렇게 사람을 9분을 짓는 데
그러니 매수 이제석 신분 촉구한다는 이 처절한 전쟁을 하러 점점 도 그
두려움의 대상이 되고 있어서
아 이게 우리가 2개로 부활이라는
이거 보러 옥토가 리가 사랑이 중요한게 아니라
9 사람에 대한 그리움이 사랑한게 이익이 진짜 버려졌고
그래서 있는 규산 주님이 되서 이렇게 그분의 마음이 지금 정치부 아래도
2배가 돼
이제석 신부 평소에도 굉장히 크길 보머
튀어 나오고 있다는 느낌 로로스 욕해 그거 가장 거 살던 살도 없고 고
엉덩 님에 대해서 어떤 왜 이런 약을
우성 인정과 권장 쓰 이게 한다고는 힘들기 쇼쿠호 5
이제석 신고 씬이 체크 수도 없고
아 그래서 저도 요 어디가면 교회가서 강의할 때는 큰 간직 이라고 가지
타악 맞아 7 밤부터 간직하겠습니다
에 어 구암동 님 의 역할이 먹으로 중요한 게
상품이 좋은게 나왔는데 홍보가 안 되는데 하고 신경
그냥 사실 이제 너 친구도 시간에 서서히 일하다가 서도 했는데
알리자
아지는 사람도 없었어요 에 대해서 이제 그 좋은 사람 없고 기구한 봄의
영상으로 바뀌어서 알렸기 때문에
이상이 어디 5잔 있었는데 라는 것이다 함께 알게 됐고 치마와 받게 된거
4 그러면서 구원 북미 1위 기분은 사람이고 나쁜 생각을 저희를 하는
거예요
에 그 모어 감사하고 생각함
예 으 저희도 뭐 이제
광범위 광어 하시도록 같이 일한 신고방법 할수록
갇히기도 하고 마음 함께 하고 가겠습니다
마지막으로 ep.2 후보 신어 제일 제 유투브가 쵝 67개 곱
즉 69 계곡의 계시 란 사태 흰자 분들이 보겠어요 그분들께 아저씨라고
이제 금 부활이 상영되고 나서요
요즘 해외에서 갤럭 들이 많이 오세요
근데 이제 제가 그 영화를 지금 유튜브로 이런데 올리지 않고 있습니다
왜냐면 은
이와는 그 돈을 불 위한 여 아니었기 때문에 그 유튜브 속에서
일반형 하더라고 섞여서 뭐 1,000원 2,000원
뭐 내면을 폰은 이런 영화로 친분 이미 어떤 모습이 그 나오는 게
싫었어요
음 그래서 이제 영화를 들고 직접 찾아 다니고 있는데요
그래서 이제 해외에도 영어를 지금 번역을 좀 하고 있어요
해서 이제 좀 그 좀 그 교민들 이렇게 볼 시도하고
더하라 지금 생각하고 있는 것은 지금이 아무래도 코로나 이후에 그 흑인은
뭐 여튼 갈등들이 많잖아요
특히 이제 아시안에 대한 그래서 이제 그 흑인 커뮤니티의 쪽에 다가
영화를 좀 전달을 해 가지고
한국 이미 흑인에 대한 사랑이 얼마나 안쪽 출신
된걸 통해서 어떤 갈등 외적으로 이렇게 좀 해소 시키려고 1
이런 큰 것도 의미 4 개입도 좀 갖고 있습니다
아 그리고 오늘 사실은 이 자리에 좀 감사의 말씀을 드리고 싶은 거죠
이제 콩 성능 신부님께서
얼마전에
그 일간 제 칼럼을 쓰셨어요 포 알에 대한 칼럼을 사실 그 보혈이 란
칼럼을 보면서 사실 깜짝 놀랬습니다
제가 영어를 부활을 그냥 그 제자들과 신부님의 삶을 통해서 포화를
말씀드렸는데
어떤 정신의 보아 리라 와 얘기를 딱 정의를 해 주셨어요
그걸 보는 순간 자 한 자 이제 자신감을 갔었어요 왜냐면 사실 제가
카플링 신장을 아니기 때문에 이 부활의 의미를 너무 일반화 시키는 것이
아니냐 라고 굉장히 좀 생각을 했었는데
홍 신부님께서 떠 인정을 해 주셨기 때문에 봤어
매월 가죠 그 확신하게
제가 말씀을 드릴수 미스트가 생각이 들고요
여튼 그
[음악]
영화를 통해서 이제 콜라가 좀 안정이 되면 은
저희가 해외를 직접 가려고 합니다 예
가서 영화도 보여드리고 신부님의 30개 트렌 의미를 우리 교민들에게 좀
많이 알려고
계획을 갖고 있으니까요 조금 많게 되어 주시고요
만나 뵐 때까지 건강하시고 키트 신부님 데 사랑이 많은 분들이 가정의
반이 퍼져 나가서 좀 행복한 시간이 되었으면 좋겠습니다 감사합니다
원동 이 머드 시녀 얻을 저도 봤는데
볼때마다 짓 눈물이 다 부끄럽기도 하고
빠 이렇게 수아야 되는 뭐다 하는 맛도 목적 가 생기기도 하고
코라 때문에 모두들 힘드실텐데
앱과 몸이 만드신 여 어 보시면서 밤에 카타리 식도 뜻이고 그리고 삶의
희망도 같이 여기 시위를
기자 계십니다 이걸 나오셔서 검 300 아우라지 4 황제가